# Movies App

Веб-приложение с карточками фильмов. Приложение имеет 2 страницы. Интерфейс приложения включает в себя: 

1. Хедер, содержащий следующие кнопки: переключение темы (темная/светлая; тема сохраняется после перезагрузки страницы), "Войти" 
(открывается поле для авторизации), "Главная" (возврат на стартовую страницу), "Смотреть позже" и "Избранное" (если пользователь авторизован, открываются списки отмеченных фильмов).
2. Фильтры: реализована возможность сортировать фильмы по жанрам, рейтингу или году, а также сбрасывать все фильтры.
3. Пагинация: 12 фильмов на каждой странице.
4. Список фильмов: каждая карточка имеет обложку фильма, название, рейтинг, а также кнопки – добавить в избранное/смотреть позже и "Подробнее".
5. Кнопка "Подробнее" на карточке фильма переводит на вторую страницу приложения, где отображаются детали выбранного фильма. 

## Технологии 

- React
- TypeScript
- React Router
- Redux

## Инструкция по запуску

В директории прооекта вы можете запустить: 

### <code>npm install</code> 
Установка npm
### <code>npm run dev</code> 
Запуск приложения в режиме разработки. \
Откройте http://localhost:5173, чтобы просмотреть в вашем браузере. \
\
Страница перезагрузится, если вы внесете изменения.\
Вы также сможете увидеть любые ошибки lint в консоли.
### <code>npm run build</code>
Сборка приложения для производства в папке build. \
Корректное объединение React в рабочем режиме и оптимизация сборки для достижения наилучшей производительности. \
Сборка минифицирована, а имена файлов включают хэши. \
\
Приложение готово к развертыванию!


## Ссылка на проект

Login: userName  
Password: userPassword_123

P.S. Для корректного отображения картинок необходимо воспользоваться VPN.

:sparkles: [**Movies App**](https://movies-react-app-nine.vercel.app/)